El Tren Infinito Hoy veremos el vagón del
gato de la suerte.
Hola, soy Jesse.
No está vivo, tonto.
No lo sabemos.
Es verdad.
Ven acá.
¿Ah?
¡Genial!
Todos los años voy con mi familia a
la feria del condado.
Una vez, Nate metió la cabeza en algodón
de azúcar y...
Oye, arreglarás las cosas con él cuando vuelvas.
Sí, por supuesto.
Tolly también iba a la feria cada año.
La única atracción que yo disfrutaba era la
Casa de los Espejos.
Pero con los agentes siguiéndome, no te entemos
a la suerte.
Oye, cuando entras a la Casa de los
Espejos, hay un montón de reflejos.
¿Entonces tú tienes un montón de reflejos atrapados
en tu mundo?
No, soy todo desreflejos.
¡Guau!
¿Cómo es eso?
No lo sé, es...
¡Ay, yo qué sé!
¿Tú sabes cómo funciona todo tu cuerpo?
¿Por qué tus glóbulos tienen forma de rueditas?
Porque así pueden flotar en un medio líquido.
Eso no...
¿Qué?
¿Es en serio?
Sí, que no lo es.
¿Qué estás haciendo?
Eso no es pato de verdad.
Bueno, ¿cómo jugamos?
¿Qué usan como dinero aquí?
Puntos.
Tienen que usarlos para ganarlos.
El sapo.
¡Ey, eres tú!
¿Haciendo que te pateen otra vez?
No es lo que piensas.
Yo manejo este puesto de juegos.
Ahora la gente paga para patearme.
Paguen para patearme.
¿Felicidades?
Les voy a dar un par de tarjetas
para que puedan empezar.
Ya tienen dos puntos.
Echen un vistazo a los premios en el
centro de la feria.
Gracias, sapo.
Pueden llamarme Terrence.
¿Todo este tiempo te llamabas Terrence?
No.
Ok.
Hola, queridos.
¿Ven algo que les llame la atención?
Tal vez uno de estos peculiares instrumentos musicales.
Lo llamo el vaso, dude.
¡Tulip!
¿Qué haces todavía en el tren?
Impresionante cambio de imagen, gatita.
Hola, yo...
No soy Tulip.
Soy...
¡Senda, rey!
¡Un reflejo!
Nunca antes había visto uno en el mundo
original.
¿Cómo supiste que era?
Dime, ¿quién es el apuesto gatito que te
acompaña?
Hola, soy Jesse.
Jesse.
Ella es la gata.
La conocí cuando aún en Estados Unidos.
Mira, Tulip.
Es una estafadora de primer nivel.
Una empresaria de primer nivel, gracias.
Ahora vayamos al grano.
¿Cuántos puntos tienen?
Tenemos cada uno dos puntos.
¿De qué importan los puntos si los premios
son una porquería?
Creo que sé lo que podría necesitar un
pasajero joven y apuesto como Jesse.
Si quieres salir, debes ganar.
Solo los que consiguen mil puntos pueden irse
de aquí.
Y debo advertirte que tienes competencia.
Y parece que ella juega para ganar.
¿Y qué?
Si gana ella, seguimos jugando y simplemente salimos
después.
¡Qué tonta soy!
Olvidé mencionarles que solo puede haber un ganador
por mes.
¿Quién puso esa regla?
No sería un juego sin riesgos.
¿Pero saben qué?
Si logran obtener mil puntos combinados entre los
dos, les daré acceso a la salida.
Nobleza obliga y todo eso.
¡Atención, visitantes del Gato de la Suerte!
¡Tenemos dos competidores nuevos!
Bienvenidos al Gato de la Suerte.
¡Que comiencen los juegos de la salida!
Yo me daría prisa.
Ganaste.
¿Por qué gané menos puntos?
Puntaje máximo.
Los juegos se ponen interesantes.
Si desean apostar por los concursantes, acérquense a
la cabina.
Esa no fue una reverencia honesta.
Creo que lo hizo sarcásticamente.
¿A dónde fue Alan Drácula?
¡Es Paco de verdad!
¡Hay una ganadora!
¡Sí!
¿Qué pasó?
Acabas de decir que gané.
No lo entiendo.
El ganador debe haber sido él.
Tengo que darle más puntos al que tiene
número.
Los pasajeros reciben trato preferencial porque tienen mayor
necesidad de salir.
Yo manejaría mi negocio de otra manera.
Ya que hablamos de negocios, ¿quieren un perforar
rosquillas?
¡Espera!
Parece que no.
Creo que fuiste demasiado directo.
¡Espera, RT!
¿A dónde vas ahora?
No lo sé.
Solo...
me voy.
¿Qué le pasa a este lugar?
Oye, tranquila.
Seguimos teniendo ventaja numérica.
Ese no es el punto, Jesse.
El punto es que cada persona y cada
cosa en este tren quiere que fracase.
Oye, yo no quiero que fracases y estoy
en el tren.
¿Qué importan los demás?
Cuando mi número llegue a cero nos iremos
de aquí.
¿Qué?
¿Qué de qué?
Yo no...
es decir, no sabía que...
¿Quieres que vayamos contigo?
¿Quieres que yo vaya contigo?
Sí, eres mi amiga.
No te dejaré aquí con esos agentes al
acecho.
¡Oh!
¿Lo ves?
Hasta mi número sabe que tienes que venir.
No había bajado si no hubiera sido lo
correcto.
Bueno, si tu número lo dice, debería ir
contigo.
Sí.
¿Qué importa si les dan más puntos a
los pasajeros?
Nosotros somos dos y todavía podemos ganar.
Y si Alan Drácula también jugara seríamos...
Voy a hacer pedazos ese juego de la
garra.
¡Ah!
Adivinen su peso y ganen.
¡Muévete!
Hechizos, galerías de tiro al hechizo.
¿Hechizos?
¡Hechizos, hechizos, hechizos!
Tenemos una pareja ganadora.
Con una puntuación combinada de 1084.
Si apostaron por ellos pueden...
Le han informado que nadie apostó por ellos.
Así que los que perdieron dirigense a la
cárcel de deudores.
¿Cómo te quedó el ojo?
¿Entonces se van a ir sin su siervo?
¡Oh!
¡Alan Drácula!
¿Dónde está?
No lo sé.
Hay algodón de azúcar verde por aquí.
Oh, alguna otra cosa ridícula que pueda confundir
con pasto.
¡Ay no!
La concursante misteriosa ha llegado a los 1000
puntos.
Es una carrera hasta la meta.
Los que estaban en la cárcel de deudores
pueden volver a la feria.
La empresa no está obligada a devolver ningún
objeto de valor que haya sido entregado como
parte de pago.
¡No, no, no, no, no!
¡Perdón, perdón!
¡Oh!
¡Ya casi!
¡Sí!
¡Corre!
¡Mami!
¡Se lleva tú!
¿Puedes dejar de chillar, Arnold?
¡No!
Lo siento, pequeños cartujos.
El que gana, gana.
Bien jugado, madame.
Gracias por apoyar al gato de la suerte.
Mejor no me agradezcas todavía.
¡Te hallamos todo!
¡No!
¡Malditos mocosos zappets!
Perdón por el distraz, pero...
no me ibas a dar acceso a la
puerta si sabías quién era.
Horrendo pedazo de...
¡Cuán, cuán, cuán!
¿Ganaste solo para dejar entrar a unos niños
rabiosos?
Lo siento.
No sabía que estabas súper encariñada con este
vagón.
No lo estoy.
Somos pasajeros.
Hacemos lo necesario para sobrevivir.
Además, quería una salchicha.
Oye, ¿qué número tienes?
¿Cuatro?
Tenemos que arreglar eso en mi base.
¡Vamos!
¡No, no, no, no!
No vamos a seguirte, sea donde sea.
Miren, me importa poco lo que quieran o
no quieran, pero ustedes querían ganar la puerta,
así que...
¡Tara!
¡Puerta!
Este vagón te jugó sucio.
Ella parece buena.
Nos deja usar la salida cuando no tiene
por qué hacerlo.
Bien.
Solo salgamos de aquí.
Esto no ha terminado, Grace.
Ponme a prueba, la gata.
Uno, llévame esto.
Dos, llévalos a la base.